I. Microsoft Public License (Ms-PL)

Настоящая лицензия определяет условия использования соответствующего программного обеспечения. Если вы используете программное обеспечение, это означает ваше согласие с условиями настоящей лицензии. Если вы не согласны с условиями настоящей лицензии, не используйте программное обеспечение.

1. Определения

Термины "воспроизводить", "воспроизведение", "производные изделия" и "распространение" имеют такое же значение, как и в законодательстве США об авторском праве.

"Вкладом" является оригинальный программный продукт или любое добавление или изменение программного продукта.

"Участником" является любое лицо, распространяющее свой вклад на условиях настоящей лицензии.

"Лицензированными патентами" являются патентные заявки участника, распространяющиеся непосредственно на его вклад.

2. Предоставление прав

(A) Предоставление авторского права. В соответствии с положениями настоящей лицензии, включающими условия и ограничения лицензии в разделе 3, каждый участник предоставляет вам неисключительную, действующую во всех странах, безвозмездную авторскую лицензию на воспроизведение своего вклада, подготовку производных изделий от этого вклада и распространение вклада или создаваемых вами производных изделий.

(B) Предоставление патента. В соответствии с положениями настоящей лицензии, включающими условия и ограничения лицензии в разделе 3, каждый участник предоставляет вам неисключительную, действующую во всех странах, безвозмездную лицензию на условиях лицензированных патентов на создание, использование, продажу, предложение для продажи, импорт и (или) иной способ распоряжения вкладом в программное обеспечение или производных изделий от вклада в программное обеспечение.

3. Условия и ограничения

(A) Отсутствие лицензии на товарный знак. Настоящая лицензия не предоставляет вам права на использование имени, логотипа или товарных знаков участников.

(B) В случае предъявления вами патентного притязания против какого-либо участника в отношении патентов, которые по вашему мнению нарушаются программным обеспечением, действие вашей патентной лицензии от данного участника на программное обеспечение автоматически завершается.

(C) В случае распространения вами любого фрагмента программного обеспечения вы обязаны сохранять все уведомления об авторских правах, патентах, товарных знаках и установлении авторства, присутствующие в программном обеспечении.

(D) В случае распространения какой-либо части программного обеспечения в виде исходного кода вы можете осуществлять распространение только на условиях настоящей лицензии путем добавления полной копии настоящей лицензии в дистрибутив. В случае распространения какой-либо части программного обеспечения в виде компилированного или объектного кода вы можете осуществлять распространение на условиях лицензии, совместимой с настоящей лицензией.

(E) Программное обеспечение лицензируется на условиях "как есть". Все риски в отношении его использования возлагаются на вас. Участники не предоставляют каких-либо явных гарантий или условий. Вы можете обладать дополнительными правами потребителя, которые не могут быть изменены настоящей лицензией. В максимально допустимой законодательством вашего государства степени участники исключают подразумеваемые гарантии товарности, пригодности для какой-либо определенной цели и соблюдения авторских прав. 

II. Иконки, использованные в приложении, подпадают под действие лицензии MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS MICROSOFT VISUAL STUDIO 2013 IMAGE LIBRARY, доступном на сайте Microsoft.

Это приложение - подарок людям со сходными потребностями. 

Нажмите Yes("Да"), если вы согласны с условием лицензии.

